Имена: Димитрий Георгиев и Мартин Ценов
Дата: 2018-04-14 				Предмет: Обектно ориентирано програмиране - Java	
имейл: dimitriiiy@abv.bg martin.cenov@gmail.com		
GitHub: https://github.com/Silverlined/SubtitlesEditor

Редактор на субтитри

1. Условие
Приложението трябва да може следното:
● Да зарежда .srt и .sub файл
● Да може да се избере как да се променят субтитрите
○ Да се забързат с Х милисекунси
○ Да се забавят с Х милисекунди
○ Да се премахнат таговете в текста на субтитрите от сорта на <i><b>;
● Да може избраните промени да бъдат приложени върху файла и той да бъде
записан с избрано от потребителя име, кутията за името е предварително
запълнена със старото име.
● Да има опция файла да бъде отворен с приложение по подразбиране
Задачата трябва да има визуален интерфейс.

2. Въведение
Приложението е реализирано на платформата Java.

3. Теория
Визуалните елементи, както и самият алгоритъм работещ под Java са реализирани с помощта на софтуера IntelliJ – многоезична среда за разработване на софтуер, която включва интегрирана среда за разработка (IDE) и плъгин система.

4. Използвани технологии
В текущата програма алгоритъмът изчаква потребителят да зареди файл, който ще обработва, а по-късно следи какви опции ще изисква потребителят от програмата и съответно ги изпълнява.
5. Инсталация и настройки
Трябва да имате инсталирана Java на компютъра си, която може да изтеглите от тук: https://java.com/en/download/ , след което просто стартирайте SubtitlesEditor.jar файла, който се намира в главната директория.

6. Кратко ръководство на потребителя
Стартирайте програмата, вижте визуалния интерфейс, който ще се появи на екрана.
От него може да изберете опциите зададени в „Условие“. След което просто следвайте указанията в програмата.














7. Примерни данни
Зареждате файл за субтитри (.srt), като може да му променяте времевите инстанции на репликите и премахвате таговете. След което се записва на дадена от вас локация.
8. Описание на програмния код
Някои от по-важните класове в програмата са:

Controller – класът, където се съдържа цялата логика зад програмата; съдържа всички методи, които се извикват след натискането на дадени бутони.
MessageBox – дизайнът на програмата и като цяло мястото, където е изградена визията.

9. Приноси на курсиста, ограничения и възможности за бъдещо разширение

Програмата е проста и лесна за употреба, би била полезна на всеки човек, който би искал да редактира субтитри на даден филм, за да са добре форматирани и в синхрон със звука. За бъдеще може да се добави опция, която следи кога има говор и автоматично синхронизира субтитрите с видео файла.

10. Използвани източници

- http://stackoverflow.com/  
- http://tutorials.jenkov.com/javafx/index.html
- http://zetcode.com/gui/javafx/ 
