Уоли, тръгваме ли?
Ловът за шестте тотема започна.
Ще ти върнем тотема.
той беше уплашен от моя тотем.
Добрата новина е,
А при Куаса е Вода.
Който е пълна мистерия за нас.
МЕМФИС,
Привет, господине.
Спестявах от доста време
Искам да си купя китара.
Но какво мога да си взема
Ще ти намерим нещо. Свещен миг е,
Всъщност някои казват,
Ще взема тази.
Не я искаш.
Правих го по-пикантно.
Ще взема парите и ще се върна.
Преди китарата да се озове тук,
Според легендата продал душата си
И според нея китарата е прокълната.
Нека поне я пробвам.
Сигурно някой прави нещо
Как такъв звук може да е прокълнат?
Просто я разкарай оттук.
С толкова добър инструмент обещавам,
Ей, как се казваш, синко?
Пресли.
ЛЕГЕНДИТЕ НА УТРЕШНИЯ ДЕН - 3.14
А това е кухнята. Делим си нещата
На сложна система е, която се правя,
"Почисти хранителния фабрикатор".
че като пътуваш във времето, ще видиш
и ще дебатираш около бебето Хитлер.
Яко.
На мен ще ми отнеме време
Това е моята стая.
Ще сме съквартиранти,
Премести се, нали?
Щях да те поканя да играем заедно,
Кой е победил рекордите ми?
да пренебрегваш плодчето.
Да, знам, но никой не може
Супербързи пръсти. Дано да не си
Какво е "Легенда с тромбон"?
Секунда, Аксел. Сандвичът идва.
Стига, Мик. Нали говорихме
Да.
Мерси. Трябва ми храна за мозъка,
Според Нора беше откачено да ползвам
Не ми пука!
Новакът!
Видях да се нанася светкавично
Промените станаха много
Това харесвам в стария Аксел.
Джош Гробан?
И кой промени името на плъха ми?
Време е за анахронизъм.
Ниво 2. По време на Бел епок
Звучи романтично.
За пускането на "Духът на св. Луис".
Винаги съм искал
Сладко е, че сте лудо влюбени,
Ако анахронизмите освобождават Малъс,
Какво е станало с косата ти?
Какво? Какво й има?
Къде са обемът и блясъкът на косата?
Кой е сменил играта ми?
След сканиране на времевата линия
Мемфис станал призрачен град, след
Промените идват оттам.
Ако не е напускал Мемфис,
Името на плъха ти,
Гелът ти за коса?
Това е помада за коса. Ползвал го е...
Тя знае за какво говоря.
"Докато другите се поддали на истерия,
Местен жител на име Елвис Пресли.".
Видяното го е пратило в лудница.
Лекували го като луд.
рокът не става модерен.
Сандвич "Елвис" - фъстъчено масло
Човекът е бил визионер.
Дарк. Само те са достатъчно зли,
На бас, че копелето харесва реге.
Да открием Елвис преди паниката.
в "Църквата на Зион".
Чухте дамата.
Какво? Защо ме гледате?
Кое?
Добре, Легенди. Обличайте се
Това беше много добро.
МЕМФИС,
Добре, това е неудобно
Да, май тези хора не са разбрали
Вие замълчете, госпожо.
Дръжте Мик далеч от подноса за дарения
Това не е хляб.
Над този град тегне болест.
Виждам я в училищния двор,
И за мой ужас
всяка неделя я виждам
Засяга ума.
Може би праведният свещеник
Наричат я рокендрол.
Аз я наричам музика на дявола.
Няма представа за какво говори.
Бих искал да поканя
да ни посвири
да посетите първата ежегодна
Елвис?
Нека е набожно.
Можеш ли да повярваш?
Не само ти се вълнуваш.
Името на тази песен е...
"Напред, християнски воини."
Това ли е рокендрол?
Не, не дойдохме чак тук, за да слушаме
Точно така, Елвис. Подправи я.
Толкова е сладък!
Сатаната я е обладал!
Тотемът ми реагира на нещо.
Върви си, Сатана!
Вижте какво съзряхте
На какво станахте свидетели
Това е дело на Сатаната!
Сандвич "Елвис".
Явно Елвис е кралят.
Говори ми, сестро.
Да, нито пък аз.
Тотемът ми светеше,
Но това значи, че Елвис е...
Значи Елвис е носителят
Смятайте ме за потресена. Не.
Не можем да победим Малъс
Ще накараме Гидеон да му направи
Кой тотем ще избере китаристче
Не е ли очевидно? Говорим за Елвис.
Щях да кажа музика.
този тотем с горния ми регистър.
След като го използваме срещу Малъс.
Ще победим времеви демон с хармонии.
Всеки тотем става по-силен
А ако проповедникът е прав
Тогава трябва да я вземем,
Взех я.
Не само мен ме дразни с това, нали?
Добре. Може да тръгваме, нали?
Може да не го направи без китарата.
Джош Гробан.
А ако Гидеон направи дубликат,
Чудесно, имаме мисия. Амая, ела с мен.
До тогава, разклащайте,
Улица "Бийл" е била сърцето
Бордеи, църкви, евтини ресторанти
Това е бил духът
Ето го.
Беше тук.
Надали искаш да изчезне.
И представа си нямаш.
Ако искаш да напишеш песен за мен,
Просто ги разбий.
Нямам търпение да чуеш Елвис на живо.
Вярваш, че животът ми може
Разбира се.
Музиката е въпрос на идентичност.
и си мислиш:
Колкото и време да отнеме,
Независимо дали е рокендрол
Аплодисменти за дебюта тази вечер -
Мисля, че е време
Как сте тази вечер?
Ако нямате нищо против,
Нека е тази вечер!
Не си тръгвай.
Не, всъщност сме...
Смятаме, че си много талантлив.
Проклетата китара.
Може да ме сметнете за луд,
Не работи като хората и...
Да, госпожо. И ще ви кажа защо.
Моят брат близнак Джеси ме подкрепя.
Вече не е сред нас.
Но китарата ми ме свързваше с него.
Казах ви, че ще ме сметнете за луд.
Вярвам, че предметите могат
Да, с духовете. Но за първи път
Изчезна и изведнъж
Това беше странно.
Усети ли това?
Засичам ЕМП от 6 милигауса,
ЕМ... какво?
Научен термин, свързан с куп
Паранормално като...
Призраци.
Който и да си, остави китарата.
Явно не приема молби.
Свещеникът беше прав за рокендрола.
Хубава песен от мюзикъл.
Ще я взема!
Добре, Аксел.
Аксел, върни се!
Китарата ме удари по главата.
Хванах те!
Знаем.
Но от кого?
Това е странното за брат ми.
Никога не съм го срещал,
Докато си купил първата китара.
Беше наполовина прав.
Брат ми е някъде там без мен.
Извинете ме.
Хора, китарата е обладана.
Знаем.
за да се върне при Елвис.
Къде е Аксел?
Починалият близнак на Елвис - Джеси.
Знам, че звучи глупаво.
Вълшебна китара,
Но не мога да свиря без него.
Спестявах за това.
Няма да го отлагаш.
Наистина ли?
Добре, говорих с Константин
Провери бележките си
Тотем на смъртта?
Затова трябва да задържим тотема.
Елвис се нуждае от тотема си.
Тотемът на смъртта?
загубен преди цяла вечност
Може би ги е сполетяло това,
Не разбираш.
Говорим за тотема на смъртта,
Елвис има запис в студио "Сън".
Там е открит.
Джеси трябва да бъде там.
Не можем да му дадем тотем,
Не е това. Рокът е вдъхновил
Протести, революции,
Елвис няма да се нуждае
Само за една песен,
Моля те.
Хубаво. Занасяш му я,
и не се отделяш от нея.
Нито за миг.
Добре, синко.
Цял живот чакам това, сър.
Това вече е рокендрол.
Става. Но не мисля, че си струва
Мислех, че това ще бъде
Нашият музикален момент?
и свързва всичко така добре,
Превръща се в история.
Спасихме света заедно.
Моментът, когато открих Нетфликс
Все невероятни постижения, да.
Ще видиш.
Как беше?
Трябва да го пратим на УХБК.
Боже!
Я виж ти.
След това чух, че е,
Нито едно мое дете няма да записва
Не и след видяното в църквата.
Ти ли забърка племенника ми в това?
Не е твое! Върни го!
Шерифе, разкарай го оттук.
Да видим дали вечер в ареста
Ще се пусне по радиото.
Правиш голяма грешка.
"Бели райета". Страхотен албум.
Майка ти не те е била достатъчно.
Такива ходят на улица "Бийл"
Не спираш да проповядваш омраза.
Както Бог е покосил грешните,
Ще те дам за пример
Това ще научи младите на нещо.
Музиката на племенника ви...
Няма да позволя да разруши
Спокойно.
Исках само майка ми да се гордее
Сега вече няма да чуе моя песен
Поне все още ти си с мен, Джеси.
Каква?
С Амая и Елвис сме в ареста.
Мога, но имам още работа тук.
Отидете в църквата
Занесете го на УХБК.
Заемаме се.
силите ми ще са от полза.
Ако беше обир в Сентрал, ще се шмугнеш
Това е ставало. С Бари...
Не може да режеш с резачка,
Трябва да отидеш там, да говориш
Да отидем да поговорим
Аксел, знам как да те изкарам.
С хубава малка закусчица.
Мик? Без паника.
Аксел. Това един от глупавите ти
Изглежда, че Джош Гробан...
...е намерил нещо по-смъртоносно
Плъховете живеят от 1,5 до 2,5 г.
Мъникът надмина нормалното.
Ще ти вземем нов
Защото какво е още една промяна
Задобряваш.
Малко почивка
Виж сега,
Когато се измъкнем оттук,
Има сила, която може да е опасна.
Преди да се появи,
...но нямаше музика в тях.
ще имаш музиката.
Музиката е важна, защото поддържа
Защо Рей се нуждае от нас?
Каквото и да е това, не ме кефи.
Събрали сме се тук
Ясно. Чупя се оттук.
Всички се нуждаем от това.
Добре, но когато скърбя, пия.
Чарлс Дикенс е написал:
"Животът е съставен от много частици,
Аксел е такава частица.
И определено не могат да се заменят.
и в уроците, на които са ни научили.
Още помня първата ни среща
Във вентилационната шахта.
Опита да ме изяде. Знаех,
Сара, обичаят е капитанът да каже
О, не. Справяш се добре.
Тогава да изпеем припева
Добре. Ще кажа нещо.
Аксел беше приятел.
Нашият приятел. Някои биха казали,
Може ли да поговорим?
За какво искате да говорим?
Не може да го унищожите.
Как знаете какво трябва да чуя?
Баща ми се появи късно в живота ми.
Не знаехме как да слеем животите си,
че трябва да замина,
Съжалявам да го чуя, синко.
Боите се,
Ако опитате взаимно да се разберете,
Дори може да откриете
Познавам човек, който би пуснал
Много млади хора биха се трогнали
Мистериозни са пътищата Господни.
Вървяхме много далеч
Историята е застрашена.
Татко Дюи е тук с чисто нов запис.
Авторът е местното момче Елвис Пресли.
Как, за бога...
Песен на племенника ми е по радиото!
Дявол ме взел!
Г-ца Томас и г-н Уест са успели.
За Аксел.
Отдавна не бях виждал
Може би не сте толкова безбожни.
Имаме различни имена за Бог,
Защо се забави толкова?
Как се танцува в бъдещето?
Общо взето по същия начин.
О, не!
Бихме останали за "Нощта на песните",
Като се замисля,
Музиката е събудила мъртвите!
Приемаш друга вяра ли, какво?
Дал е сила на музиката
Шегуваш се.
Духовете могат да минават през всичко.
Добре, Мик.
Какво?
Трябваше да правиш
Къде отиде?
Нека "Г-ца Пакман" се гордее с нас.
Какво ще кажеш за този рекорд?
Но скоро ще дойде краят на играта.
Поне се чуваш по радиото.
Но звуча доста добре, нали?
Какво става там?
Пусни ни да излезем!
Тотемът на смъртта.
Дявол ме взел.
Командваш духовете. Възкръсваш ги,
Накъде?
Гробището до църквата на чичо ти.
Беше прав.
Можеше в този случай да бъркам.
Трябва някак да минеш
Не се плашете.
Има ли нещо,
Трябваше да разбия плочата,
Сега песента ти пусна дявола
Това не е деяние на дявола.
Вдъхва живот и успокоява душите,
Искам да го докажа,
Добре.
Знам, че всички ме чувате.
Елате.
Да ги отстраним?
Всъщност тази песен я знам.
Да потанцуваме?
Аксел!
Съжалявам.
Не мислих,
Запазих ти сандвич.
Аксел, какво има?
Мисля, че е време, братко.
Това сбогуване няма да е завинаги.
Благодаря, Джеси.
Мисля,
Настани се удобно.
особено след това твое шоу.
Докато стоях горе и гледах духовете,
И по-добре да спасим
Знаеш ли какво?
Мисля, че това...
...ще е в по-голяма безопасност
но не искам пак да съживявам мъртвите.
Джеси не е заминал наистина. Нещата,
Ще живеят в музиката ми.
Не си музикален мениджър, нали?
Хвана ме. Но нещо ми подсказва,
Дори без това.
Мисля, че съм готов.
Господа, как сте?
Добре, приятели.
Търсила си ме, капитане?
Погледни този обем.
Я виж ти.
Само защото спасих рокендрола
Не те оправдава да завземаш
Да празнуват победата над Дарк
Но скоро ще разберат
Погледни го така - имаме 4 тотема
Времето на идиотите изтича.
Ще се върнат в ада си,
Дотогава трябва да държим Смърт
Кутии.
Направих криптирани кутии
Браво. Силите на Смърт не бива
Може би ви трябва помощ, г-це Дживи?
Саботирах достъпа до резервоарите.
Гидеон каза, че си ме търсила.
Нямаше...
Когато си кача всичко на Смитс,
Всъщност реших, че е време
Добре.
Бих оценил тромпетно соло.
Гидеон ми помогна да открия хитове,
Харесва ли ти?
Адски добре е.
Какво каза?
Това не е ли хубавата част?
Обичам те, Натаниел.
Казах, че има още много
Хубаво е,
Субтитри: Geronimo88 & Grafifi
UNACS TEAM | УНАКС ТИЙМ © 2018